При нажатии на столбик в отчете выводить список транзакций по счету и за период
? Добавлять (копировать) транзакцию через поиск
Средний расход в день
Расход за предыдущий месяц (общий + категории)
+ Разбитие чека (транзакции)
+ Бюджет (лимит, цель)
Добавление/редактирование/удаление счетов
Фильтр по тегам в отчетах
+ В отчетах в попапе выводить список расходов/доходов
+ Добавить в дашбоард долги
+ Копирование транзакции
В отчетах показывать средний расход за месяц, максимальный
Для кредита ввести поля срок, процент. Рассчитывать сумму переплату полностью и показывать ее
Автоматически вычислять повторяющиеся транзакции и предлагать их ввести
Предлагать последние теги для пар аккаунтов
Цвета для тегов?
Календарь - выводить транзакции на календаре + возможные транзакции
Если в отчетах выбран счет с бюджетом, рисовать линию бюджета на графике
Добавить кастомные фильтры по транзакциям
+ Добавить повторяющиеся транзакции
Выводить попап с подтверждением повторяющихся транзакций
В списке schedulers выводить Day remains